（キャスター）支持率の低下に
苦しむ渡辺内閣ですが
大きな動きがありました
野党民憲党は 昨日
“政府は国民世論を
無視している”などとして
渡辺内閣に対する不信任決議案を
提出しました
今国会での不信任案の提出は
予想されていましたが
今週末に控えた グローバル法案の
採決直前というタイミングに
多くの関係者が
驚きの声を上げています
これに対し与党側は
“渡辺内閣は丁寧な…”
（真島憲一）どう思われますか？
（大神龍太郎）何かがおかしい
野党は誰かと
何かしらの取引をしないかぎり
このような動きをするはずがない
西條ですか？
結論を急ぐな
ただ
私の知らないところで
何かが起こっている
どうしましょう？
竹内幹事長と話す
彼は知っていたと思いますか？
そのはずだ
しかし
私に何も言わなかった
渡辺総理は辞任し
グローバル法案も潰される
（カワバタナミ）
子供ができたの
妊娠してる
（大神一郎）そうか
すごいうれしいよ
本当によかった
私もうれしい
あなたがどう思うか
心配だったから
どうして心配なんだ？
ふっ
いろいろ複雑でしょ
わかってる
逆にすっきりしたよ
奥さんと離婚してくれる？
ああ
あいつのことは愛してない
離婚する
じゃあ 私たちすぐに結婚できる？
いや
覚悟がつかない？
ついてるよ
いろいろなことがクリアになってる
でも 家族がなんて言うか
わからないから怖い…
いつの時代の話をしてるの？
わかってる
俺の頭の中では わかってる
この子が 尊敬できない父親を
見ながら育つのは嫌なの
どういうことです？
（竹内創）
いやあ 私にもさっぱり
（龍太郎）あなたは
不信任案について沈黙を続けた
（創）いや 私も
知らなかったんですよ
信じてください
野党の背中を押したのは
あなたではない
そう信じろと？
私ではないと
信じてもらうしかありません
では 次の総理はどうなります？
なんとも言えませんね
事態は複雑で混乱しています
渡辺総理の力も もはや及ばず
まったく
予想がつきません
あなたの派閥はどう動きますか？
それは形式上
私にです
（龍太郎）はははははっ
そうなりますね
はははっ
（ドアの開く音）
（影山昌弘）
なんだ すごいじゃないか
（影山弓子）昨日の夕飯だけど
はぁ
悪かった
でもごめん　時間がないんだ
すぐ仕事に行かないと
仕事？
ああ
いろいろあって 大事な時なんだ
本当にもう行かないと
最近は 考えることが
本当にたくさんあって
けど 今週末には全て片づくから
そう
（昌弘）じゃあ行ってくる
ねぇ
何？
ううん
なんでもない
（昌弘のため息）
“15回目の結婚記念日”
（渡辺しおり）
丸山のバカげた問題に加えて
西條もハイエナのように
動き回ってる
もう何も信じられませんよ
（龍太郎）野党に
不信任案を提出させたのは
竹内幹事長ですか？
わかりません
西條が取引したのかもしれないし
あなたが何も知らなかったなんて
初めてじゃないですか？
これは私でなく
総理の問題です
そうでしょうか？
あなた 結論を
急ぎすぎていませんか？
たまには ご自分の足元を
見たほうがいいわ
あなたは？
私？
私は
自分が正しいと思う方向に
向かうだけ
チッ　はあっ
それで竹内は
どのくらい信用に値する人間？
なぜ今それを？
誰が一番 得をするのか考えてる
はあっ
（丸山ひろし）
いいか？ お前次第だ
（丸山政志）俺次第？
どういう意味だ？
いずれにしても
俺は厄介者なんだろ？
だから
あの人がお前の逃げ道を
作ってくれたんだよ
俺じゃなくて 兄貴の逃げ道だろ？
いいか？
これはお前の問題だったんだ
年がいもなく 女とバカ騒ぎして
立場も何も考えてない
これが無分別じゃなくて
なんなんだよ？
お前がこれほどバカでなかったら
こんなことにはなってなかったんだ
（政志のため息）
いつも遊んでるわけじゃない
誰だって たまには
ハメ外して遊ぶ時ぐらいあるだろう
俺がバカだって？
じゃあ兄貴はどうなんだよ？
え？ 常に清廉潔白ですって
俺の目を見て言ってみろよ
（スケートボードがぶつかる音）
兄貴はあの人の筋書きどおりに
投票するんだろうな
最初の当選だって
イカサマだったしな
世間は永遠に
何も知ることがないんだろうな
丸山ひろしの弟が
ホステスを暴行して
刑務所に入ったこと以外はね
（子供の話し声）
（子供：英語）
ここの人に用事が？
（はやし立てる声）
（子供たちの笑い声）
（サラ･ローレンス：
英語）信じて
（マックス･ムラタ）
その辺にしないと
実力行使にでるぞ
サラ？
今話せる？
こいつは？
彼は大神龍よ
（サラ）マックス お願い
（ムラタ）大神家の人を
連れてきたのか？
（サラ）龍は友達なの
ねぇマックス
大事なことなの
なんてことだ
君たちマジでヤバイよ
“ジャンク
･クラウン･バイク店”
（男女の話し声）
（ムラタ）うん　うーん
君たちマジすごいな
でも最悪な結末に
二人そろって他殺か
いや自殺かな
冗談だよ
でも付き合ってるって
すごい
親父さんは知ってる？
（大神 龍）ああ
それでも付き合ってて
まだ生きてる！
（サラ）
関係ない
（笑い声）
食べないの？
どうぞ
ジョージタウン以来の
うまいバーガーだ
行ってたのか？
ああ　なんで？
俺の何を知ってる？
落ち着いて
目標は同じよ
政府を打倒すること？
違う
真実を見つけること
何が知りたい？
竹内学について
（ムラタ）
俺が知ってるのは
学の事件は
すごく臭うってこと
築地の魚が全部腐ったみたいな
臭いがするんだ
容疑者が
殺されたんだぞ？
あの男が自殺なんて
するはずない
あいつは殺されたんだ
証拠は？
証拠？ 何言ってんだ
ここは日本だぞ
証拠なんて存在しない
有罪判決率99％
裁判所で証拠さえ
提出されない
自白さえあればいい
お前がやったんだろう？
ここにハンコを押して
はい 解決
そうすればみんな
時間とカネを節約できる
犯罪率は低い
みんな知らぬふり
人生が進んでく
学の話をしよう
ファイブ･ウィンズのことは？
（ムラタ）なんだそれ？
俺が知ってると？
学の名で設立された会社だ
（ムラタ）それで？
でも存在しない
会社に行ってみたけど
実体がない
入り口に看板があるだけ
僕のＮＰＯが
ファイブ･ウィンズに
送金を続けてる
竹内と息子の会社だが
その実体はないってか？
で ＮＰＯが幽霊会社に
カネを送ってるって？
そうしたら学が殺されて
容疑者は自殺した
誰かが学を殺させ
容疑者の口も封じた
そういう筋書きしかない
バーでケンカして
殺される奴などいない
留置場で自殺をする奴も
クスリは？
クスリの取引に
関わっていたと
クスリ？ 学が？
クソ野郎もクスリだけは
手を出さなかったらしい
いや 学はやってない
ふうう
本当なんだな？
（ムラタ）うん
クスリの件は
隠蔽されたって噂も
竹内幹事長の名を
汚さないために
隠蔽したのは竹内と
君の親父じゃないのか？
なんで竹内が
隠蔽を頼むんだい？
学はクスリを
やってないのに
そういうことか…
（サラ）え？
竹内は自分の息子を
殺させたんだ
バカ息子を
自分で始末したんだ
学は不正資金の流れを
内部告発しようとした
だから息子を殺して
巻き込まれた奴まで
口を封じたんだ
全部もみ消したのが
お前の親父だ
（女性：日本語）
先日お送りしましたメールは
ご覧になりましたでしょうか？
（男性）
そうですね　それでいくつか…
失礼します
（中村羽琉）こちら 中川さん
プロップ･トレーディングを扱う
投資戦略部の部長だ
（中川）はじめまして
影山です　よろしくお願いします
結婚するまで
うちの会社で働いていたんだって？
はい 10年ほど前になります
ご報告のとおり
大変優秀な同僚でした
最近 バリバリ働く若い人材を
探すのは大変でね
特に女性は
そうなんですか？
うちの部も もっと積極的に
女性を採用していかないとならない
今 会社で掲げてる
大きな方針だからね
ＣＥＯの改革プランの一環なんだ
この会社の昨年の利益は
約12億円とお伺いしています
プロップ･トレーディングは通常
会社の利益の10から15％を
占めるはずです
つまりこのチームとして
年間１億2000万から１億8000万の
利益を出す責任があったはずです
中川さん 率直に申し上げて
トップクラスのトレーダーが
不在です
投資戦略が保守的で
経験値も少ないと
10年も現場から離れていた君に
何がわかる？
夫がずっと金融業界にいますから
今申し上げたことに
何か間違いはありましたか？
つまり何が言いたいのかな？
私に
もしやらせていただけるなら
投資戦略部の利益のために
全力を尽くします
やろうとしてることを語るのと
実際やるのとは違う
私のかつての実績は 中村さんから
お聞きになっているかと思います
ああ
過去の実績は 未来の結果を
保証するものではない
クライアントにリスクを
説明する時の決まり文句ですよね？
それでも実際の取引の際
我々は何を信じますか？
過去から学ばなければ
未来の成功はあり得ません
ふっ
よし 一緒にやろう
案ずるより産むが易しだな
ふっ
お金を生むより
出産のほうがずっと大変です
おかげで
家庭でいい勉強ができました
（タカ）素敵なお店ですね
（一郎）全て順調です
それはよかったです
お力になれて光栄です
あとは全力を尽くすのみです
（タカ）
全て整ったということですね？
都市計画法 食品衛生法
どこにも穴はないと
就業規則のほうは大丈夫ですか？
もちろん
あなたが投資してくださった資金も
すぐに回収できます
はい
私は確実な案件しか選びませんので
（二人の笑い声）
（一郎）ありがとうございます
（政志）はあっ
（カウンターをける音）
（刑事Ａ）なめてんのか コラッ！
ふざけてんじゃねぇぞ 丸山！
（刑事Ｂ）てめぇ コラァ！
-（刑事Ａ）連れてけ！
-（刑事Ｂ）おい！
いいから来い！
（あえぎ声）
はっ はぁっ
（高まるあえぎ声）
（カオリ）私の体 好き？
もちろんだよ
すごく美しい
でしょ？
この入れ墨は痛かった？
（カオリ）すっごくね
でもその価値はあった
なんで孔雀なの？
私は普通の女じゃないから
-（昌弘）確かに
-（カオリ）うふふっ
すごくない？
孔雀って
希望と誇りと尊敬の象徴なんだって
オスは美しい羽でメスに求愛する
そうあるべきだと思う
私も
美しい男が好きだな
ふう
（シャッター音）
はあっ
（電話の着信音）
こんな時間まで連絡してくるのかよ
（ヒデ）大事なことですからね
で どうでした？
うまくいった
（ヒデ）手に入ったんですね？
パスワードですよ？
ああ
あっははっ やった！
すごい！ すごいですよ
これで15億が手に入る
あっははっ
影山さん 本当にすごいですよ
ああ！
どうしました？ 何かありました？
いや 大丈夫だ
写真は撮りましたよね？
送ってもらえますか？
すぐにパブリックコードと
合わせてみます
どっかで会えないか？
コードは一緒に入力しよう
もちろんです
明日 落ち合って
一緒に入力しましょう
はぁっ！　おおお！
はあっ
-（昌弘）すいません　もう一杯
-（店員）はいよ！
もう会えない
お友達としては大好きよ
でも真剣にお付き合いする人が
できたから
（前田シゲオ）構わないよ
もしかして この前
ばったり会ったあいつ？
あの弱虫野郎？
ええ あの人
でも いい人よ
今 自分の力で成功しようって
がんばってる
わかった
でも店では会えるだろ？
お店も辞める
あの人にそうしろって言われたから
じゃあ
こうやって二人きりで会えるのは
今日が最後ってこと？
ええ
うっ　ふっ
（運転手）ありがとうございました
（ナミ）降りなくていいから
-（シゲオ）釣りいらない
-（運転手）ありがとうございます
俺がこうしたいんだ
ここに住んでるの　彼と一緒に
構わない！
帰って
ナミ 待ってくれ　なあ
俺が愛してることわかってるだろ？
-（シゲオ）わかってるだろ？
-（ナミ）帰って　お願い
-（シゲオ）頼むよ 頼む
-（ナミ）帰ってよ！
バカ野郎！
うわ！
（一郎）うわあ！ うっ うっ
てめぇ この野郎！
（一郎）お前 ナミは渡さねえぞ
この野郎！ お前 おい！
（二人の荒い息）
（隣人）
やめなさい！ やめなさいよ！
おい ちょっと
やめなさいってもう！
やめなさいよ！
どうしたの？
すいません
お騒がせして
ごほっ
でもこれは
自分の名誉のためにも
やらなければいけないんです
（隣人）いいから
はい 起き上がって
はい　はい
ナミ！
俺は息子から
尊敬される父親になる
そして息子の母親からも
尊敬してもらえる男になりたい
ちょっと こんなとこでやめて
本当なんだ！
愛してる
俺と
結婚してください
お持たせしました
（昌弘）はぁっ
始めましょうか？
うん
“ビットコイン　ログイン”
“メールアドレス”
“パブリックキー”
パスコードです
はぁっ
“パスコード”
いいですね？
押しますよ？
ふうっ
我々の未来を
“次へ”
“ロード中”
“推定残高”
俺のこと だましたのか？
まさか 違いますよ
僕にもわけがわからない
ちくしょう
どういうことだよ？ 説明しろ！
-（ヒデ）待ってください
-（昌弘）待てじゃないよ お前！
-（ヒデ）あっ　うわ！
-（男性Ａ）おいこら！
うっ うわあ
うわあ！
うっ
-（男性Ｂ）はははっ
-（昌弘とヒデのうめき声）
ぐわっ　ううっ
（昌弘）シン ほら！
（影山リコ）
どうやってやるかわかんない
（昌弘）気をつけて
（カオリ）あら お目覚め？
（流れ続ける映像）
こんなことして ごめんなさいね
うっ
でも身に覚えはあるわよね？
なんだよこれ？
あなたが私のお金を
とろうとしたからよ
どうしてここに？
あんまり手荒くしないようにって
言ったんだけどね
俺を襲った奴は？
ヒデはどこだ？
（カオリ）ははははっ
（昌弘）はあ？
（止まらないカオリの笑い声）
私みたいな女に
ああいう荒っぽいお友達
いないと思ってたの？
あぁ ヒデってのは
あのゴミみたいな
サラリーマンのことよね？
あいつは適当に
処分されるんじゃないかしら
暗号資産の口座を狙ったのは
自分が初めてだと思った？
すまない 悪かった
俺が間違ってた
けどカネはとってない
本当だ　カネは
カネはなかったんだ
強盗未遂も 強盗も同じこと
わかってるでしょ？
どうすればいい？
簡単よ
あなたは 私の手に入らない
存在だった
奥様も子供も
愛してたみたいだし
私のために家族を捨てるなんて
絶対しなかったでしょう？
でも今はもう違う
私たちは共犯
あなたは私から盗もうとした
だから私も
あなたから盗むことにするわ
何言ってるんだよ？
私が欲しいのは
あなたの心
ふふっ
ここ どこだ？
（運転手）申し訳ありません
ここまでお連れするようにと
言われてまして
なんだよそれ？
ふうっ　おい 降りるぞ　開けろ
お待ちしておりました
こちらです
竹内幹事長に
投票するおつもりですか？
（ひろし）竹内には誰も入れない
竹内自身もだ
どういうことですか？
裏で糸引いてるのは
あなた一人じゃないんですよ
-（氷がぶつかる音）
- ふう
西條？
あいつはただの臆病者だ
竹内？ 西條以下だ
だったら私？
私は３人の中で一番力が弱い
ある男がいるんですよ
彼が
あなたの隠れ家で
会いたがってます
フクロウがいるっていう
秘密だらけのあなたの別荘でね
あなたはそこで
全てを知るでしょう
フィクサーは
常に
正すものを求めている
昌弘が家に帰って来ないの
電話にも出ないし
メッセージの返信もない
心配で
警察に連絡したほうがいいかな？
（大神杏子）
それは最後にしましょう
でも お父さんに助けてもらうのは
気がひける
どうして？
警察よりも信用できる
はあぁ
どうしたらいいんだろう？
ふうっ
待ちましょう
待っていれば
そのうち何かわかるでしょう
（村上ケン）
理沙子 反響がすごいよ
おめでとう
（大神理沙子）
ありがとうございます
“AURORA”じゃなくてすいません
いやいや いいんだよ
いいタイミングで出せばいいから
このあと何かある？
よかったらランチでもどう？
ちょっと母と約束があって
でもご飯は食べないと
いい店知ってるんだけど
でもすいません
今日は行かないと
わかった
-（男性Ａ）この増え方！
-（男性Ｂ）更新 押すね
お疲れさまでした
（一同）お疲れさまです
（憲一）
丸山との話はいかがでしたか？
多少の驚きはあったが問題はない
実は 丸山から電話があって
先生ともう一度お話ししたいと
そうか
私が会いましょうか？
ああ
奴の本心を探ってくれ
私は別荘に行く
（タカ）フクロウは死んだ
フィクサーは常に
正すものを求めている
なので 私はあなたに
正すものを与えました
誰だ？
あなたの子供です
あなたが生み出した子供
あなたの罪深い行いによって
復讐を誓うことになった――
哀れな子供です
なんのことだ？
お前は誰だ？
なんでも知っているというあなたは
自分の父親を憎悪する気持ちも
知っていますか？
私の父は
私と妹を虐待しました
しかしある日
奇跡のように
父はこの世から消えました
スキャンダルに巻き込まれて
死んだのです
世間では自殺とされましたが
幼い私にでさえ それが
自殺でないことはわかりました
父は自ら死を選ぶような
人間ではありませんから
父は殺されたのです
そして のちに知ったことですが
父の殺害を指示したのは
フクロウという男でした
フクロウには
何一つ弱点がありません
彼は全てを知っていました
欲しいものを手にする方法を全て
それで
私への復讐を
決意したということか？
（タカ）
んふっふっふっ
人生は複雑です
単純な復讐よりもね
父が死んだ時
私はうれしかったんですよ
ですが 父は父です
私の家族であり
私の父を殺した者の罪が
なぜ とがめられないのか？
あっはっはっ
そのことが許せませんでした
そして私は
大きな力を持ったフクロウに
一つだけ弱点を見つけたのです
私はあなたの家族の
全ての電話を盗聴し
全てのネット上のやりとりを
のぞくことで
あなた以上に家族のことを
知ることができました
彼らがいつ 何を求めていたのかも
私が知りたいことは全て
あなたの家族に
教えてもらったんです
それでもあなたは
旧態依然としたやり方に固執し
従来どおりの情報源を使って
誰もあなたにウソをつかないと
信じ込んできたわけです
ここで
私を殺すつもりか？
あなたを殺したいと思ったこと
なんて 一度もありません
私はあなたになりたかったんです
憧れたんです
あなたの家族をね
支配してみたくなったんです
そして
それがかなう
たった一つの方法を見つけました
あなたに自殺してもらい
私があなたになる
おいっ
ううっ
うわあ！
ぐううっ
あなたの遺書です
日本人の心の奥底には
愛国心と 自ら命を断つ美学が
深いつながりをもって存在している
私は家族のため
国のため
そして私自身の魂のために
全てを捧げてきた
私がこの世を去ることで
残していくこの世界が
よりよい場所になるならば
それが本望だ
聞き覚えのある
内容じゃないですか？
ご存じでしょう？
これは
父がこの世に別れを告げた時に
あなたが書いたものと
まったく同じなのですから
ふう　はあぁ